(Eski Öğrencilerimin Zindanın Derinliklerine Ulaşmasına Yardım Etmek İçin A-Rank Partimden Ayrıldım)
(14. Bölüm:
Tek Altın)
Yani diyorsun ki bu zindan,
Glad Shi-im adlı başka bir dünyadan
bir şehirmiş,
ve Kral Vordan, bu şehri ve halkını
kurtarmak için
özel bir büyü türü kullanarak
onu boyutlar arasında taşıyıp
dünyamıza getirmeye çalışmış?
Evet.
Doğru.
Ancak şehirdeki insanlar yok oldu,
ve şimdi garip canavarlar
orayı ele geçirmiş gibi görünüyor.
O canavarlar, Glad Shi-im halkı.
İnsanlıkları feda edildi.
Bu ne anlama geliyor?
Şuna bak.
Bunu merak ediyordum.
Bu eser tam olarak nedir?
Rain'in isteği üzerine yaptık.
Yüzüğün değerlendirilmesine yardımcı olacak bir şey, değil mi?
İzle.
Burası neresi?
Geçmişteki Glad Shi-im,
Günbatımı tarafından ele geçirilmiş.
Yani canavarların üzerinde bulduğunuz yüzükler
görüntü gösterebiliyor mu?
Sihirli yayın taşları gibi mi?
Ben de önce öyle düşünmüştüm,
ama bu yüzüklerde kayıtlı olan...
insanların kendileri hakkındaki bilgiler.
Kral Vordan, tüm şehri
taşımaya çalıştı,
ama büyü kusurluydu.
Bir insan vücudunun boyutlar arasında geçiş yapması çok zor.
Bu yüzden kral, belki de işe yarayacağını düşündü
eğer insan olmasalardı.
Bu fikir tam bir delilik.
Kral zaten Günbatımı'nın etkisi altında olmalı.
Kral Vordan, Tek Altın adlı bir eşyaya sahipti.
Bu eşyanın ne olduğunu ve nereden elde ettiğini hâlâ araştırıyoruz.
Altın Rahibe'ye göre...
Hiçbir insanın dokunmaması gereken,
lanetli evrensel kap,
tüm dilekleri yerine getiren Dünya Ağacı'nın meyvesi.
Bir Altın, kralın dileğini yerine getirdi
ve altın yüzükler yarattı.
Sonra bu yüzükleri halka dağıttı
ve onları boyutlar arasında geçirmek için
gerekeni yaptı.
Ve sonuç olarak...
Kusurlu büyünün ve Günbatımı'nın
etkileri yüzünden,
insanlar canavarlara dönüştü,
ve Glad Shi-im bu dünyada
bir zindan olarak belirdi.
Peki, böyle bırakırsak ne olur, Kahraman?
Altın Rahibe de şöyle demişti...
Yuke Feldio, Alacakaranlık Kralı'nı durdur
ve altını yok et.
Başaramazsan, bu dünya da
alacakaranlık tarafından yutulacak.
Dediği gibi, yok etmeliyiz.
Bunu yapabilir misin?
Yapmak zorundayız.
Gerçekten de...
Yuke Feldio, kahraman olma görevi
ve ayrıcalığı sana verildi.
Bu krallık için elinden geleni yap.
Yapacağım.
Anne, acıktım!
Öyle mi? O zaman büyük bir akşam
yemeği yapmam gerekecek, değil mi?
- Evet! Ne yapacaksın?
- Bu dünyanın Günbatımı tarafından
yutulmasına izin veremem.
- Evet! Ne yapacaksın?
- Bu dünyanın Günbatımı tarafından
yutulmasına izin veremem.
Yuke, kaşların çatılmış.
Hadi haneye dönelim.
Fırsat varken bolca dinlenmeliyiz,
değil mi?
Haklısın.
Her zaman elimizden gelen en iyi
performansı sergilemeye hazır olmalıyız.
Aynen.
Seni arıyordum.
Kimsin sen?
Ben amcan Rhaenys.
Mektubumu aldın, değil mi?
Şimdi, hemen benimle gel!
Seni tanımıyorum, ama sanırım
yanlış kişisin.
Yuke Feldio olmalısın.
O kız bizim ailemize ait.
Onu geri alacağız.
Öyle mi? Bana dünyada hiç ailesi
kalmadığı söylenmişti.
Zapt et onu. Biraz hırpalansa da olur.
Evet, efendim.
Tuzak.
(Tuzak)
Uyku Sisi.
(Uyku Sisi)
Ben Ben Bran Crowder, Kont Crowder'ın
hanesinin temsilcisiyim!
Bu kız, Rhaenys, hanemizin şimdiki reisi
Dimit'in kızıdır!
Onu bana teslim edeceksiniz!
Hayır, etmeyeceğim.
Mektubumu aldığınızı biliyorum!
Rhaenys'in Salmutaria kraliyet ailesine
evliliği kararlaştırıldı!
Bundan haberim yok
ve bunu tanımıyorum.
Sen nasıl—
Rain'in kontun kızı Rhaenys olduğunu
neden düşünüyorsunuz?
Kanıtınız var mı?
Kanıt mı?!
Ayrıca, soylu birinin yabancı biriyle
evlenmesi için izin gerekir.
Sizde bu var mı?
Seni...
Yani siz, Crowder hanesi olarak,
Rain'in sizinle bağlantılı
olabileceğini söylüyorsunuz,
onu kaçırıp Salmutaria'ya satmak,
onay alınmadan kraliyetle bağ kurmak,
ve bundan kâr elde etmek için.
Yanılıyor muyum?
Bunda ne sorun var?!
Crowder olması sayesinde
kraliçe unvanını alacak!
Sonunda işe yarama vakti geldi!
Gel, Rhaenys!
Baban seni görmek istiyor!
Delici, ışık parıltısı.
Onu görmek istemiyorum.
S-Sen kraliçe olacaksın!
Enerji Yıldırımı.
(Enerji Yıldırımı)
Eve dön. Ben Clover'lı Rain'im.
Rhaenys değilim.
Eh, onu kaçırmayı başardık.
Evet. Sayende.
Mamar'a kontun kızı olduğuna dair tüm
kanıtları yok ettirmekle iyi etmiştik.
Evet. Finis'e dönünce ona
teşekkür etmeliyim.
Sanırım biraz yoruldum şimdi.
Kaplıcada dinleneceğim.
Belki ben de öyle yaparım.
Birlikte girmek ister misin?
Yapmam gereken işler var,
önce sen girebilirsin.
Bir anlığına düşündün, değil mi?
Bran, mallar nerede?
Ş-Şey, o konuda...
Biraz daha zaman istirham edecektim.
(Salmutaria İkinci Prensi Mastoma)
Anlaştığımız günün
çoktan geldiğine inanıyorum.
Rhaenys bir maceracı olduğundan,
ne yazık ki biraz sert bir mizacı var.
Sizi görmeye geldiğimizi söylediğimde,
bana büyü fırlattı.
Bir kadının erkeğe karşı gelmesi mi?
Welmelia Krallığı'nın nasıl işlediğini
asla anlayamayacağım.
H-Hazırlıklar olabilecek en kısa
sürede tamamlanacaktır.
Şimdilik, lütfen biraz daha
beklemenizi rica ediyorum.
Pekala.
Sonuçta, diğer eşlerimin yapamayacağı
işlerde kullanacağım onu.
O-Oh?
Anladın mı, Bran?
E-Evet, Majesteleri.
Bu arada, Rhaenys'in takıldığı
kızların hepsini de alsam ne olur?
Ha?
Onları eş yapamam,
ama kullanacak yerim var.
A-Ama bu olmaz...
Sana anlaştığımızın üç—hayır,
beş katını ödeyeceğim.
Anlaşıldı! Bana güvenebilirsiniz,
Majesteleri!
Güzel. O zaman defol buradan.
Affınıza sığınırım.
Beş katı, ha?
Ne pahasına olursa olsun
Clover'ı ele geçireceğim!
İşte bu, Niberune.
Çok iyi gidiyorsun.
Teşekkürler!
Demek olay bu.
One Gold'u yok etmek için,
Glad Shi-im'in en derin
bölgesine gideceğiz.
One Gold muhtemelen
Kral Vordan'ın odasında olacak.
Kolay bir görev olmayacak.
Ama lütfen yardım et.
Tamam.
Lütfen çok endişelenme.
O kadar belli miydi?
Her şey yoluna girecek. Bunu yapabiliriz.
O haklı!
Clover'daki hepimiz birlikte çalışırsak, her şeyi yapabiliriz!
Sana sorun çıkarmayacağız, Yuke!
Evet. Bizi fazla korumaya çalışma.
Peki o zaman. Teşekkürler.
Öyleyse, Nene, Marina,
malzeme alışverişine gidebilir misiniz?
Anlaşıldı!
Rune'ı da yanımıza alabilir miyiz?
Sadece dikkatli olun.
Olur! Yakında döneriz!
Sonra görüşürüz!
Usta, akşam yemeğine kadar dinlenmelisin. Belki kaplıcanın tadını çıkarırsın.
Rain, sen de biraz dinlen.
Tamam.
Aslında, Silk, önce bir saldırı planı yapmak istiyorum.
Akşam yemeğinden sonra herkesle tartışmak istiyorum.
Usta.
Yuke.
Ben... iyiyim, gerçekten.
Mümkün değil. Biliyorum, dün gece yine geç saatlere kadar ayaktaydın.
Şey, bu... doğru, ama...
Rain, onu kaplıcaya kadar eşlik edelim.
Tamam.
Bekle, bekle! Anladım!
Dinleneceğim! Dinleneceğim, tamam mı?! Sadece bekle bi—
Evet, evet. Hadi gidelim!
Kabul et artık.
Neler olup bittiğini anlamaya çalışayım.
Tabii, Usta.
Neden sizinle kaplıcadayım?
Çünkü seni yalnız bırakırsak,
gidip yine bir şeylerle uğraşırsın.
Kendini hemen çok yoruyorsun.
B-Bunun farkındayım, ama bundan muzdarip değilim!
Gerçekten hepinize yardımcı olmak için
elimden geleni yapmak istiyorum...
Ah, böyle davranman hiç adil değil!
Hey-y...
Bunu yapmak beni rahatlatıyor.
Bize çok iyi bakıyorsun,
ama kendine o kadar iyi bakmıyorsun.
Sanki bir an kaçıp bizi bırakacakmışsın gibi hissediyorum.
Sadece gerçekten burada olduğundan emin olmak istiyorum.
Evet.
Daha dikkatli olacağım.
Ama olduğun kişi olmaktan vazgeçmene gerek yok.
Ara vermeni sağlayacağız, tıpkı şimdi olduğu gibi.
Tamam, tamam, anladım! Biraz uzaklaşabilir misin lütfen?
Doğrusu, partimizin lideri neden böyle basit bir adam olmak zorunda?
Bizim yanımızda asla gardını düşürmüyorsun.
Bu bizi biraz üzüyor.
Bu hiç doğru değil!
Her zaman beklenmedik şeyler yapıyorsun.
Bu beni şaşırttı.
Eh, beni böyle kışkırttıkça, sinirlerime dokunacak.
Gerçekten mi?
Sonuçta en tuhaf şekilde bir korkak.
Ben A-rütbeli bir maceracıyım! Sözümden dönmem!
Bu ikisinin pek bir bağlantısı yok.
Kesinlikle. Kesinlikle biraz tuhaf davranıyorsun, Usta.
Cidden, üzerimden in lütfen!
Kaçış yok, Usta!
Amanın. Kaplıcam ne zaman karma bir havuz oldu?
(Birkaç Gün Sonra)
Niberune kaçırıldı mı?!
Bir çalışan, Fullbound'ın onu zindana götürdüğünü gördü.
Üzgünüm, Yuke! Sadece bir anlığına gözümü ayırdım...
Hayır, senin suçun değil, Marina.
Ben de dikkatsiz davrandım.
Onunla kalmam gerekiyordu!
Hayır, ben—
Bunu sonra konuşuruz.
Şimdi Fullbound'ın peşine düşüyoruz.
Fullbound'ı yakalayıp Niberune'yi geri aldığımızda,
Vordan Kalesi'nin en derin kısmına ilerleyeceğiz.
Tek Altın orada olmalı.
Unutma, nihai hedefin
Tek Altın'ı yok etmek.
Lütfen bana yardım edin, herkes.
Bu kadar telaşlanmana gerek yok.
Siz bunu yapabilirsiniz.
Aynen öyle!
Arkanda biz de olacağız, merak etme.
Sana güveniyoruz.
Ve hepinizin sağ salim
döneceğine emin olun, tamam mı?
Scordia, ileri!
Carmine, hadi gidiyoruz!
Herkes hazır mı?
Evet! Hadi Rune'u kurtaralım!
Hadi başlayalım, Yuke.
Rotayı biliyorum. Hızlı olalım.
Önlemleri bana bırakın!
Hadi, Clover!
Ve dikkatli ol!
Önümüzde Chrysalis'ler var!
On tane!
Marona!
Bu herifleri bize bırakabilirsin.
Sen devam et.
Ama...
Rune'u kurtarmalısın, değil mi?
Yuke, önceliklerini unutma.
Bu sefer biz burada
sana destek olmak için varız.
Hedefinden şaşma!
Minnettarım.
Herkes, savaşa hazır!
Ve o şeylerle göz göze gelmeyin!
On beş, on altı...
Epey fazlalar.
Ne yapacağız, Lucent?
Tabii ki Clover'ın ilerlemesi için
onları burada tutacağız.
Ama çok fazlalar.
Hallederiz. Siz gençler
sadece ileriye bakın.
Pekala, o zaman. Sonra buluşuruz.
Tamam.
Dondurucu çölün tipisini tadın!
5. Seviye Büyü: Tipi!
(Tipi)
Kötüleri küle çevirin!
4. Seviye Büyü: Ateş Topu!
(Ateş Topu)
Hadi gidelim!
Vordan Kalesi'ni fethetme zamanı!
Birden fazla ayak izi...
ve biri daha küçük.
Fullbound ve Rune mi?
Evet.
Doğrudan kraliyet odasına gidiyorlar.
Görünüşe göre onlarla nihai hedefimizde buluşacağız.
Hadi gidelim.
Savunmaya geç!
Loge!
Üzerinden zaman geçti, Bay Feldio ve hepiniz.
Bizi arşive götürdükten sonra Glad Shi-im hakkında çok şey öğrendik.
Kim olduğunuz da dahil.
Öyle mi?
Loge Vordanian,
Kral Vordan'ın oğlu.
O günler çok geride kaldı.
Ve Rune, küçük kız kardeşiniz Frya'nın kızı.
Yani, şey... Bu demek oluyor ki Rune...
Kral Vordan'ın torunu.
O, büyücü babası ve benim geride bıraktığımız anahtar.
Kral Vordan—yani babam—bir hata yaptı.
Bu kadar insanı yönetmeye hiçbir zaman muktedir değildi.
Umarım en doğru seçimi yaparsınız.
Zengin olacağız!
Zaccard'ı duyuyorum!
Demek burası kraliyet odası.
Ve Tek Altın da burada, değil mi?
Rune da burada olmalı.
Gel, Biblion.
Herhangi bir tehlike sezersen bize haber ver.
Hazır mısın?
Rune'u kurtaracağız ve Tek Altın'ı yok edeceğiz.
Hadi gidelim!
Zaccard!
Niberune nerede?!
Yuke!
O Kral Vordan mı?!
Yanına bak!
Rune!
Yolumuzdan çekilin!
Bu zindan çoktan fethedildi,
ve sizin tarafınızdan değil.
Biz Fullbound olarak her şeyi
tek başımıza hallettik!
Ha?
Şu veledi buraya getirdiğimiz an,
yarışı kazandık.
Hepsi bu kadar.
Yarış mı?
Hâlâ ilk bitirmek için
yarışıyordunuz yani?!
Ve Rune'u da buna dahil ettiniz?!
Siz deli misiniz?!
Sizin gibi yabancıların bize emir vermesine
veya bizi geçmesine izin vermeyeceğim.
Ne yapıyorsunuz?!
Kendi aramızda kavga etmemeliyiz!
Kes sesini! Başından beri senden hoşlanmadım!
Duna'yı temsil eden biziz!
Sonra siz dangalaklar gelip
sahibiymişsiniz gibi davrandınız!
Bizi rezil ettiniz!
Senden nefret ediyorum, en çok da senden!
Belki popüler bir yayıncı
ekibisiniz falan,
ama sen sadece bir sürü kızın
peşinde koşan bir zamparasın!
Maceraperestliği şaka mı sanıyorsun?!
Ne?! Sadece kıskanıyorsun!
Kıskanç bir erkek çok çirkin bir şey.
Ateşe körükle gitmeseniz olur mu?
Daha acınası olamazdı.
Gidin bir hayat edinin!
Hadi ama...
Hepiniz sadece bir avuç...
Hey, kralcık! İşte bir dileğimiz var!
Bize güç ver! Güç!
(Crossing Time)
Sonraki bölüm, "Crossing Time."